e o que é o e você devemos fazer é
diante de lutas e tribulações Tenha
paciência Tenha paciência a pessoa
paciente aquela pessoa que suporta a dor
infortúnios e para o mal sem queixa com
resignação e equilíbrio emocional esse
aqui é o cara paciente agora descer para
você o que é que a paciência produz a
paciência nos livra da precipitação que
na hora do sufoco você quer sair da
situação e acaba fazendo bobagem talvez
se Esperasse mais um pouquinho não faria
besteira então a paciência nos livrar da
precipitação livra a gente de tomar uma
atitude errada a paciência ajuda a
manter o equilíbrio emocional Olha que
coisa interessante a tuas coisas em nós
na hora do sufoco ansiedade e desânimo
nos extremos as
eu quero te empurra pra frente com
velocidade por desânimo quer travar você
então a paciência ela fica no meio ela
Segura uma conta a ansiedade e segura
pela outra O desânimo porque na hora da
tribulação da diversidade você pode fica
ansioso pelo medo de não resolver a
paciência nos livra de pecar o povo de
Israel no deserto Momo Roll que não têm
paciência murmuração é pecado agora olha
só no Capítulo 2 Versículo 10 receberiam
bem do seu irmão receber o mal em tudo
isso não pegou com a sua boca para
demorar meu irmão para de reclamar da
vida é a paciência todo mundo passa
atribulação adversidade a paciência é o
princípio da caminhada da Vitória
Romanos 5 tretes tem o prazer na
tribulação porque a tribulação produz a
paciência o primeiro a paciência aí
e a experiência a esperança e a
esperança não traz confusão então a
paciência é o início da caminhada para
Vitória e a paciência é a conclusão da
Vitória a paciência de Jó levou a sua
vitória contra toda aquela tribulação é
diversidade então a paciência é o início
da Vitória EA conclusão da sua vitória e